To jest test wymagający dostrzeżenia analogii pomiędzy czterema rysunkami. Na każdym rysunku będą znajdować
się 4 figury geometryczne. Test polega na tym, aby wykryć reguły, według których 2, 3 albo 4 figury na pierwszym
rysunku zmieniają się w figury na drugim rysunku. Następnie, należy zastosować te reguły do pewnych figur
znajdujących się na trzecim rysunku po to, aby wybrać spośród sześciu proponowanych rysunków-odpowiedzi ten
jeden jedyny poprawny rysunek, na którym figury maja się tak do figur na rysunku trzecim, jak figury na rysunku
drugim maja się do figur na rysunku pierwszym.
Dla figur zmianie może ulec
(1) wypełnienie (może być białe, jasnoszare lub ciemnoszare)
(2) orientacja (obrót figury o 0, 90 lub 180 stopni) oraz/lub
(3) grubość ramki (ramka cienka, średnia, gruba).

Dla jednej figury 2 lub 3 jej cechy mogą się zmienić na raz (np. figura obraca się w lewo i pogrubia się jej ramka),
ale często zmieni się tylko 1 cecha (np. tylko wypełnienie się rozjaśnia). Tylko taki rysunek, na
którym WSZYSTKIE elementy wyglądu odpowiednich figur na rysunku trzecim i czwartym zmieniają się
ANALOGICZNIE jak dla pierwszej pary rysunków, jest odpowiedzią POPRAWNA.