Na przykład, jeśli na drugim rysunku jedna z figur z pierwszego rysunku obróciła się o 180 stopni oraz pojaśniała
o jeden poziom szarości, a drugiej figurze pogrubiła się ramka o dwa poziomy grubości, to musisz wybrać taki
rysunek-odpowiedz, na którym jedna z figur z trzeciego rysunku także obróciła się dokładnie o 180 i pojaśniała
o jeden poziom szarości, a ramka drugiej figury pogrubiła się o dwa poziomy.

Poprawne Twoim zdaniem rozwiązanie zaznaczaj klikając na nim myszka. Jeśli jesteś pewny/a, ze jest ono poprawne,
klikaj na „Zatwierdź wybór”. Wtedy przechodzisz do kolejnej analogii. Na rozwiązanie każdej analogii masz 2 minuty.

Teraz upewnij się, ze rozumiesz polecenie. Jeśli masz jakieś pytania, zadaj je teraz osobie prowadzącej badanie.

Poczekaj na jej komendę, aby rozpocząć trening testu.